Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Sussurros do Destino]
[Episódio 11]
Admiro a sua ambição.
É por isso que amanhã,
matará por mim.
Mestre,
quem é que quer que eu mate?
Toda a gente.
Fortaleza de Wuhu.
Seita Renwu.
Gangue Leopardo Dourado?
Miss Shei,
Porque é que não descansa primeiro?
Pode ir agora.
Vamos.
Oh não!
O livro-razão!
Menina Shei, tenha cuidado!
Irmã!
Tem cuidado!
Puxe-a para trás!
Atenção!
Fogo! Ajuda!
Quem és tu?
Quem é a Flame Scripture?
Não corra!
Quer ir embora?
Perguntou-me primeiro?
Senhorita Shei!
Dê um passo atrás. Pegue na sua irmã!
Tenha cuidado, irmã!
Ajuda!
Fogo!
Senhor Tu!
Isto é!
Despacha-te!
Fogo!
Há um incêndio!
Pressa!
Ajuda!
Aqui!
Pressa!
O seu demónio da Loja Fengliu,
coloque a Shei no chão!
Como esperado do Cloud.
É pena que...
Pesquisa Bai?
Pare de perseguir!
A não ser que consiga passar por mim primeiro.
Não é a concubina de Yu Qifeng.
Você é da Loja Fengliu!
E daí?
Como pôde fazer isso?
O massacre da família Bai foi há um ano
orquestrado
pela Loja Fengliu?
Está bem?
EU...
Sabia que eu era seu inimigo,
mas ainda se conteve.
O facto de ainda estar vivo
é pura sorte.
Contanto que se afaste,
Vou fingir
isso nunca aconteceu.
Para além de,
Eu só não quero perder a minha mulher
em tão tenra idade.
Quem disse que sou sua mulher?
Senhor Chi,
olhe com atenção.
Bai Suche,
a "Vestimenta do Luar" naquela época,
já está morto.
A pessoa que está diante de si
é apenas o assistente do Mestre.
Por causa do tempo
salvou o meu pai,
este é o meu último aviso para si.
Se ousar ficar no caminho da Loja Fengliu,
Eu vou garantir
morre-se sem um local de enterramento.
Sabe melhor do que eu
que tipo de homem é Liu Yan.
Juntou-se à Fengliu Shop
para procurar vingança?
Quem és tu
para falar o nome do Mestre?
Na batalha da Cidade do Rei da Espada,
Tang Lici está condenado a morrer.
O que disse?
Se quer viver,
vá embora agora.
Caso contrário, será o próximo
morrer.
Pesquisa Bai!
Porque saiu antes de terminar?
o que estava a dizer?
Que esquema está Liu Yan a tramar?
Diz-me, Bai Suche!
Pesquisa Bai!
Não admira que a tenha procurado durante tanto tempo
sem deixar vestígios.
Então ela estava escondida
na Loja Fengliu o tempo todo.
Foxy Tang, és tão inteligente.
Ajude-me a analisar—
por que razão ela se juntou
Loja Fengliu?
E lá está a Shei.
O que são exatamente estes demónios?
na Loja Fengliu até que ponto?
Como foi?
Você encontrou-a?
Só existe um lugar
onde Shei poderia estar escondido.
Depois de lutar com Chi Yun, Bai Suche
nunca mais voltou à Mansão do Rei da Espada.
Parece que, tal como ela disse,
Yu Qifeng está a planear algo grande.
Você vai até lá.
Ok.
Não há ninguém nos aposentos de hóspedes.
Será que estes líderes de seita,
sabendo que foram expostos ontem,
fugiram com os seus discípulos?
Como vamos investigar então?
Talvez seja esse o caso.
Espera.
Yu Qifeng não faria isso
deixe-os sair num momento como este.
Poderiam ter sido...
Zhong, não entre em pânico.
Talvez
ainda haja alguém nesta casa.
Vamos continuar a procurar.
Agora Shei foi levado,
o livro-razão foi queimado,
e Bai Suche disseram
morrerias em Sword King City.
A Fengliu Shop
deve estar a planear algo grande.
Foxy Tang,
o que devemos fazer agora?
Dizer algo.
Quer resgatar Shei?
Não importa o que ele esteja a planear,
nós os dois estávamos à espera
para este momento
desde o Templo Jinye.
Indo sozinho
é muito perigoso.
Vamos juntos.
Eu também irei.
Eu também sou responsável por isso.
Não há necessidade.
Isso é entre ele e eu.
Não quero que ninguém interfira.
Vocês os dois
tenho outra coisa para fazer.
O que precisamos de fazer?
Ontem à noite, no Banquete de Qiongtai,
Liu Yan aproveitou-se de mim
quando eu estava desprevenido
para atacar a Câmara de Wanqiao.
Ele deixou Shen ir
só para
revelar o seu esconderijo.
Yu Qifeng está agora num beco sem saída.
Ele odeia-me profundamente.
Para me derrotar,
utilizará certamente todos os meios necessários.
E Liu Yan
certamente fará algo por ele.
Vou deixar Yu Qifeng
para vocês os dois.
Deixe-o comigo.
Eu não vou absolutamente
deixe aquele velho sacana Yu Qifeng
causar qualquer problema.
Este é o último quarto.
Onde estão todos?
Oh não.
Yu Qifeng irá definitivamente
matá-los para os silenciar.
Vamos segui-los.
Parar!
Zhong,
atenção!
ª Zhong,
está bem?
Comandante Yu,
não finja.
Acabou de intervir
para os ajudar a escapar, não é?
Como se atreve!
Quem eram essas pessoas há pouco?
Toda a gente,
descobrimos que
os discípulos de várias seitas
da ala oeste
foram todos levados,
então perseguimo-los até aqui.
Perdendo de repente o controlo deles
naturalmente nos deixa de mau humor.
Por favor, perdoe-nos, Comandante Yu.
ª Zhong,
pelo que acabou de dizer,
acha que estes vilões estão conectados
para a Cidade do Rei da Espada?
Sejam eles ou não,
saberemos em breve.
O Sr.
estes vilões não devem ter ido longe.
Vamos investigar juntos.
Podemos encontrar alguma coisa.
Muito bem.
A segurança da cidade
também é da minha responsabilidade.
Rei da Espada,
a pílula do fantasma de sangue
foi descoberto por Tang Lici.
E o Puzhu provavelmente tem...
Cidade do Rei da Espada
pode não ser mais seguro para nós.
Sim.
Esta é a recompensa do Mestre
para todos—
as pílulas divinas recém-fabricadas,
ainda melhor do que antes.
Hoje,
vamos tomar as pílulas divinas juntos.
Aqui.
É este o poder da pílula divina?
A minha força
continua a fluir infinitamente.
A minha força também continua a fluir infinitamente.
O meu também.
Rei da Espada,
a pílula do fantasma de sangue
já foi interceptado por Tang Lici.
Puzhu acabará por relatar isso
para a Aliança da Espada das Planícies Centrais.
E daí?
Aliança da Espada das Planícies Centrais
há muito que desconfia da Cidade do Rei da Espada.
Já tive o suficiente
daqueles cobardes incompetentes.
E a Fengliu Shop está agora
no auge do seu poder.
Se nós
pode eliminar Tang Lici,
faremos um grande favor à Fengliu Shop.
Um dia, quando o poder mudar em Jianghu
e a Loja Fengliu
substitui a Aliança da Espada,
Eu não serei
o único Rei da Espada.
Tu,
serás o Rei da Espada Shi.
Serás o Rei da Espada Li.
Cada um de vós
será um Rei da Espada!
-Rei da Espada Zhao!
Rei da Espada!
Rei da Espada Zhou.
Rei da Espada, já que disseste isso,
Estou disposto a dar a minha vida
para o servir!
Estamos dispostos a atendê-lo!
Estamos dispostos
morrer por ti
sem hesitação!
O que está a acontecer?
Vamos dar uma vista de olhos mais de perto.
Rei da Espada,
o que estás a fazer?
Não vou quebrar a minha promessa a ti.
Estou a deixar que todos vocês se tornem parte de mim.
Depois de hoje,
sereis todos Reis da Espada!
Bem feito para si.
Mais!
Mais! Mais!
Não é suficiente!
Pálido,
frágil,
e umas pernas tão bonitas.
Com um ligeiro rodopio, quebravam.
Não está com medo?
Claro que sim.
Então porque é que não está gritando,
à espera que o Sr. Tang o venha salvar?
Ajuda!
Salve-me!
Não deveria ser isso que deveria fazer?
Senhor Tang
não virá.
Ele não vai?
O Sr. Tang preocupa-se profundamente consigo,
com tanto carinho apaixonado.
Como é que ele não viria?
Ele...
não virá atrás de mim.
Mesmo que ele venha,
será para Liu Yan,
não para me salvar.
Bem,
isso significa que te posso matar
agora mesmo?
O Mestre disse
alguém como Tang Lici
nunca iria
manter as pessoas sem importância
ao seu lado todos os dias.
Acho que sim...
deve estar profundamente apaixonado por si.
Simplesmente não ousa acreditar.
Acredite ou não,
para o Sr. Tang.
Eu sou insignificante.
Quer seja importante ou não,
vamos ver.
Gosto das suas pernas.
Porque é que não...
dá-los a mim?
Shei.
Shei!
Menina, você é tão linda—
porque precisa das pernas de outra pessoa?
Senhor Tang, preocupa-se com esta beleza
e são tão devotos
que veio para a salvar.
Você deveria estar feliz
não agiu realmente agora.
Então preocupa-se com aquela moça.
Eu?
Está errado.
Ela quer dizer...
nada para mim.
Diz uma coisa, mas quer dizer outra.
Então ouça
para a peça
Eu preparei-o especialmente para si.
Os Seis Caminhos da Descida...
e Trinta e Três Danças Demoníacas Celestiais!
Combinado
com o meu Pólen de Flor de Névoa,
este movimento vai prender uma pessoa
no seu demónio interior mais profundo.
Se alguém lá ficar muito tempo,
afundarão nas profundezas
da sua obsessão
e nunca mais conseguir acordar.
Tang Liqi,
qual é o seu demónio interior?
Qual é o pecado que está a esconder?
Qual é o seu pecado?
A grande causa permanece inacabada.
Como se atreve a dormir?
Tang Liqi,
você nasceu
matar.
Este é o seu propósito.
Por que razão nos matou?
Porquê?
O sacrifício deles
era para o tornar perfeito.
E a sua perfeição
destina-se a permitir que mais pessoas
para sobreviver.
Este é o seu destino.
Vocês todos desafiaram o destino.
Não passas de um monstro!
Quem é você para nos abandonar?
Não! Eu não quero isso!
Se eu sou realmente ele,
terão medo de mim?
Não posso arrastá-los comigo.
Venha espreitar!
Guarda-chuvas de papel oleado! Olha só!
Guarda-chuvas de papel oleado!
Rosto!
Pá, pare.
Sete anos se passaram,
e ainda quer ir embora?
Eu não pertenço a este lugar.
Eu sou diferente de vocês.
Suficiente.
Não fique preso ao seu passado.
Um lugar que se esqueceu
não é a sua casa.
Todos vos vemos como família.
Regresse à Torre Zhoudi comigo
e continuar a sua vida lá.
Seita Jile?
São subordinados de Yique Yinyang,
um grupo que não sabe mais nada para além de matar.
Ver?
Toda a gente tem medo das pessoas
-que não sabem mais nada para além de matar.
-Lici!
Esconda-se atrás de mim!
Dê uma boa vista de olhos.
Em que é que é diferente deles?
Se descobrirem
é o mesmo tipo de pessoa que eles,
certamente terão medo de si,
fique longe de si,
e até mesmo...
matá-lo.
Fang Zhou,
a ferida que o chefe deixou no cristal do seu coração
está a agir mal, não é?
Ninguém virá salvá-lo.
Se a minha morte
pode salvar a todos,
então porque não?
Uma vida...
para todas as vidas?
Eu menti-lhe,
mas se o seu sacrifício
pode fazer com que todos sobrevivam,
isso não é uma coisa boa?
Mas eu não quero morrer!
Se não fosse para salvar todos,
não teria nascido
em primeiro lugar.
Rostos,
vá já!
Ir!
Preciso de salvá-lo.
Os olhos dourados e a marca na testa?
O chefe está de volta!
-Chefe.
Isto é...
o seu verdadeiro poder.
a sua verdadeira natureza.
Rostos.
Tu...
Senhor Tang?
Ele está preso no seu demónio interior.
Não pode acordá-lo.
Morrendo nos seus demónios interiores
é melhor do que perder tudo
aos poucos.
Chi Yun,
Shen Langhun,
Zhong Chunji,
Oh diabo,
e a menina S. Shei
nos seus braços—
todos os seus amigos
morrerá em breve consigo.
Meu...
misericórdia final para si...
é...
Não.
Preciso de salvá-lo.
Rostos,
quem és tu?
Ele descobriu a sua identidade.
Não! Eu não quero!
viste-me me machucar
e viu a cura acontecer
mesmo diante dos seus olhos.
Eu só penso
toda a gente
pode ter segredos
não querem que os outros saibam.
Eu só sei
que mesmo que as feridas cicatrizem,
ainda doem.
Senhor Tang,
acordar.
A verdadeira melodia de sete cordas.
A Forma do Dharma que Subjuga os Demónios!
Tentando controlar-me com o meu demónio interior?
Quando é que Liu Yan se tornou tão ingénuo?
Ele não te contou
que aos seus olhos, Tang Lici
é um demónio implacável e sem coração
sem sentimentos?
Como pode um demónio ter demónios internos?
Senhor Tang,
está bem?
Estou bem.
Deixe-me levá-lo de volta.
Não há necessidade.
Mas está ferido.
Shei, ouve-me.
O Chi Yun ainda precisa de mim lá.
Regresse à Câmara de Wanqiao
e aguarde as minhas notícias.
O que é aquilo
cristal preto?
Yu Qifeng
está a absorver o seu poder.
Precisamos de o deter agora.
Está bem?
Eu não vou morrer.
Fogo Negro?
Vi uma vez no Dieban Chonghua's
sala de colheita.
Reza a lenda que Yique Yinyang
era imbatível
por causa daquela coisa.
Não ortodoxo.
Eu não acredito nessa porcaria.
Vamos lutar com ele primeiro!
Sabe bastante coisa.
Anda lá!
Insensível às armas?
Shen,
porque não usamos feitiços como o Foxy Tang?
Sabe como?
Ouvi-o usar uma uma vez.
O que foi mesmo?
Como surgiu o seu poder
tornar-se tão forte?
Vamos matá-lo depressa!
Vamos com tudo!
Vocês os dois estão a lutar comigo
durante tanto tempo,
mas o seu mestre não apareceu.
O assassino número um?
O senhor do submundo?
Vocês são apenas os cães dele.
Não tenho mais tempo a perder contigo.
Vá para o inferno
e conheça Tang Lici!
Westwind, um incêndio florestal devastador!
Invencível!
Presa de Cobra!
Quebrador de Almas!
Como se atreve um pirilampo
a competir com a lua brilhante?
O meu apelido é Cloud.
Você é o pirilampo!
Está a pedir a morte!
Tang Li?
Yu Qifeng,
estava à minha espera?
Tang Liqi,
Eu retribuirei a humilhação
que me causou
cem vezes mais.
Mestre.
Tang Lici está a lutar contra o Rei da Espada.
Precisamos de lançar alguns fogos de artifício
para animar as coisas.
A Muralha da Espada de Tianyan?
O Liu Yan não está aqui?
A Muralha da Espada de Tianyan está a desmoronar-se?
Tang Li!
Isto é obra de Liu Yan.
A parede da montanha a desabar
certamente matará
muitas pessoas no sopé da montanha.
Shen,
vai até à Câmara Wanqiao e encontra Shei.
Ela sabe quem procurar.
Chi Yun.
Eu vou ficar aqui!
Yu absorveu muito poder das pessoas.
Não é fácil lidar com ele.
Não.
Vá conhecer Zhong Chunji
e Gu Shitan
para evacuar os civis.
Essa é a minha aposta com o Puzhu.
Ajude-me a segurá-lo.
Ok.
Tem cuidado.
Agora somos só nós.
Tang Liqi,
para o derrotar,
Mestre
deu-me um presente!
O Manual da Espada Yanhuang dos Oito Ventos!
Puzhu proibiu-me de o matar.
Se ele soubesse
matou tantas pessoas,
ele pode arrepender-se
tendo-vos mostrado misericórdia.
O que é aquilo?
Chi Yun!
Gastar!
O que aconteceu à Muralha da Espada de Tianyan?
Onde está o Sr. Tang?
Ele está lá em cima a duelar com Yu Qifeng.
Fizeram a montanha desabar!
Salve o povo!
Tem cuidado!
Mestre?
Todos, ouçam!
Siga-me montanha acima!
Comandante Yu!
Se sair,
e as pessoas da Cidade do Rei da Espada?
Pressa!
Rapidamente!
É perigoso aqui!
Discípulos da Cidade do Rei da Espada!
Siga-me para evacuar os civis!
Sim!
Que explosão...
Se for realmente o Sr. Tang...
Foxy Tang,
por favor, mantenha-se seguro.